Administrator : email = admin@la.fr, password = admin
Redactor : email = redac@la.fr, password = redac
User : email = walker@la.fr, password = walker
User : email = slacker@la.fr, password = slacker

https://github.com/bestmomo/laravel5-example

1. Register + verified email
Email(*) + Phone + Password(*) + Info TYPE (borrower, investee)

Address, CMND, BankAccount: Update profile

OR Google login OR Facebook login (Relation account (need check same account email))

=> Nếu google và fb: sau khi login thì sẽ điền email để verified accout và update thông tin + password

2. Borrower tạo khoản vay.
Ngày khởi tạo
Số lượng cần thế chấp (decimal)
Loại tài sản (BTC, ETH, LTC,..) (id, name, display_name, time_clone, url_clone, status, created_at, updated_at)
Thời hạn khoản vay
Lãi suất khoản vay (admin config backend),
Số tiền vay tối đa (tính theo role tài khoản thế chấp): Ví dụ: khách hàng thế chấp 1 BTC, giá của BTC được lấy trên API https://coinmarketcap.com/ * 70% * Tỷ giá USD/VND(config)
Số tiền cần vay,
Ngày giải ngân,
Ngày đáo hạn,

=> Trạng thái là: Khởi tạo

3. Borrower chuyển thế chấp
Người dùng thế chấp trên https://jaxx.io/ => Hệ thống phải xử lý và kết nối với tài khoản trên hệ thống website

https://btcsaigon.blogspot.com/2017/01/tao-vi-tien-ao-voi-google-chrome-cuc-ky.html
https://nexus-coding.blogspot.com/2017/06/how-to-have-ethereum-wallet-without.html

- Mỗi thế chấp là 1 bản ghi tài sản đảm bảo của người vay.
- Có thể + và - với tài khoản thế chấp cho các khoản vay khác nhau

=> Trạng thái là: Đã thế chấp tài sản, chờ nhà đâu tư (***)

4. Investee vào website và tìm khoản vay để đầu tư
a. Tìm khoản vay và đầu tư
Danh sách người vay hiển thị thi thỏa mãn (***).
Tìm theo:
Ngày kết thúc khoản vay
Ngày khởi tạo
Số tiền cần vay
Lãi suất
Số tiền lãi khi đáo hạn vay
=> Lựa chọn 1 người cần vay => cho vay và Invest
=> Trạng thái là: Chờ nhà đầu tư chuyển tiền

b. Nhà đầu tư sẽ chuyển tiền vào tài khoản của hệ thống.
Hệ thống tự động nhận biết và chuyển sang cho người đi vay (đối tác khác sẽ thực hiện nhận biết việc chuyển tiền
của nhà đầu tư và chuyển sang cho người đi vay).
=> Dựa vào đối tác nào => còn xử lý logic database và nhận biết nó.

i.	Ban đầu người đi vay sẽ nhận tiền VND qua ngân hàng tại Việt Nam hoặc nhận USDT (https://tether.to/)
=> Ai xử lý và còn xư lý DB

ii.	Để đầu tư thì chủ đầu tư phải có tiền VND, USDT (https://tether.to/)  hoặc tiền ảo khác
sẽ chuyển đổi thành USDT thông qua https://shapeshift.io
=> Cái này nhận tiền nhứ thế nào => lưu vào đâu, thủ công hay tự động.

5. Trường hợp chưa có nhà đầu tư: Thủ thuật cho website có nhiều người vào vay
Nhà đầu tư đặc biệt: Admin cầu hình chọn 1 người duy nhất làm đầu tư đặc biệt,
người này chọn các khoản vay để cung cấp cho người đi vay.

N: settings
Logo
Hotline
Email support
Background main
Color text main

Lãi suất khoản vay (vd: 3%)
Tỷ giá USD/VND
Số ngày vượt quá bị mất tài sản thế chấp (15)
Số ngày trước khi hết hạn nhắc nhở email (7)
Số lượng vay hiệu lực tối đa (3)
Số tiền tối đa vay cần xác thực cmnd hoặc passport (40.000.000)

emailsupport
mainbg
maincolor
laisuat
tygiaUV
daylost
dayredm
maxqty
maxverified
footer


FB:
606771139713362
b0b4b266b1bb1aa8a42db046002da34b

GG:
oH0dL8ZvoPOXZsqJV0_TvUzK
974603231392-q9akc2e6j6liuiv7j33np56ls31t6phh.apps.googleusercontent.com

https://blog.damirmiladinov.com/laravel/laravel-5.2-socialite-facebook-login.html#.WdIAnmjyiUk
https://blog.damirmiladinov.com/laravel/laravel-5.2-socialite-google-login.html#.WdIAnmjyiUk

=> cacert.pem to php ini
=> Error google login: This means you have not configured Google APIs correctly.(Library > Google+ API > Enable) + Other config active google +.

A. Add user type : ALTER TABLE `users` ADD `usertype` INT(1) NOT NULL COMMENT 'User type' AFTER `activated`;