Người vay:
- Đăng ký + Xác thực email
+ Đăng ký: Email, Address, CMND, Phone, BankAccount,
+ Khoản vay: Ngày khởi tạo, Số lượng cần thế chấp, Loại tài sản, Thời hạn khoản vay, Lãi
suất khoản vay (admin config backend), Số tiền vay tối đa (tính theo role tài khoản thế chấp),
Số tiền cần vay, Ngày giải ngân, Ngày đáo hạn,
*: một khoản vay quá hạn không thanh toán thì có thể kéo dài 15days, nếu không thanh toánh sẽ mất tài khoản thế chấp.

Người đầu tư:
Người tìm các người cần vay, quản lý các khoản vay của mình, thống kê về mình.

Nhà đầu tư đặc biệt: Admin cầu hình chọn 1 người duy nhất làm đầu tư đặc biệt,
người này chọn các khoản vay để cung cấp cho người đi vay.

Admin:
- Quản lý, cập nhật các khoản vay,
- Quản lý tài sản đảm bảo
- Quản lý người đi vay
- Quản lý nhà đầu tư, nhà đầu tư đặc biệt
- Cấu hình các thông số hệ thống
- Thống kê: Số tiền cho vay, số tiền lãi, các khoản quá hạn, đén hạn, tài sản thế chấp....

FOLLOW:
1. Đăng ký làm người vay
2. Khởi tạo khoản vay (trạng thái là Khởi tạo)
3. Chuyển tài khoản thế chấp vào hệ thống (trạng thái là Đã thế chấp ts, chờ nhà đt)
khi  thay đổi trạng thái có email cho nhà đầu tư, admin, người đi vay.
4. Nhà đầu tư đặc biệt: thực hiện chấp nhận khoản vay và hệ thống sẽ chuyển tiền,
chuyển tiền k care, và trạng thái là Hiệu lực
5. Nếu gần đến hạn trước 7 ngày, có email thông báo cho người đi vay và cho nhà đầu tư.
Khi quá hạn 15 ngày, người đi vay mất thế chấp và trang thái là quá hạn xxx ngày.
6. Người đi vay có thể thanh toán  bất kỳ thời điểm bào trong thời gian khoan vay có hiệu lực.
lãi suất theo công thức.
7. Số 15 ngày quá hạn sẽ được cấu hình admin, admin đóng tài khoản vay và chuyển tài khoản thế chấp cho nhà đầu tư.
8. Người đi vay không thể thực hiện quá 3 khoản vay còn hiệu lực (số 3 được config)
9. Lưu và nhận tài khoản thế chấp qua jaxx.io.
10 - 15: rõ thêm, hơi chung
16: Lịch sử chát giữa 3 bên: ??? và email cho họ khi có comment mới.
17. Tránh rửa tiền: xác thực CMND, Pasport khi > 40 triệu (Làm thủ công???)

LAYOUT: PC + MB
Có support, FAQ: tham khảo tima.vn
Đa ngôn ngữ: En, Vn
App ios và android later

SERCU:
Admin login thì check username, pass + ip thuộc list cấu hình.
Người đi vay, người vay: xác thực qua google authenticator.
Lưu ip khi user login, check nếu khách ip thì cần code email xác thực.